# Proof-Of-Humanity
Proof-of-Humanity smart contract

Money is understood in its fundamental role of serving as a measuring stick for economic activities. However, as economist George Gilder puts it, currencies based on commodities doom valuations with self-referential loops (in the same way that atoms cannot be measured with atoms, or minds cannot be gaged with minds). Simply put: measuring sticks cannot be a part of what they calibrate. Time instead, has its roots in a grid of measurement beyond commerce. It is the only irreversible physical constant, making it the ultimate frame of reference for all measured values.

A protocol able to formalize humans can mint tokens for participants based on elapsed time since verification. Therefore, the most salient aspect of a time-based cryptocurrency is its connection to a robust identity protocol. From an economic point of view, governance and identity have a symbiotic relationship: a vote only has value if it comes from a legitimate voter. Thus, the matter of legitimizing digital entities is fundamental to building a working political economy. While strictly financial transactions can be completely anonymous, political transactions only have value if able to ensure legitimacy. By using time as a reference, our aim is to create a humans-only crypto economy where the starting point is the same for everyone, regardless of the place of birth.


Français
===
L'argent est compris dans son rôle fondamental de servir de mesure pour les activités économiques. Cependant, comme l'économiste George Gilder le dit, les devises basées sur des évaluations de matières premières, condamnent avec des boucles auto-référentielles (de la même manière que les atomes ne peuvent pas être mesurés avec des atomes, ou les esprits ne peuvent pas être mesurés avec les esprits). En termes simples: les bâtons de mesure ne peuvent pas faire partie de ce qu'ils calibrent. Le temps a plutôt ses racines dans une grille de mesure au-delà du commerce. C'est la seule constante physique irréversible, ce qui en fait le cadre de référence ultime pour toutes les valeurs mesurées.

Un protocole capable de formaliser les humains peut créer des Tokens pour les participants en fonction du temps écoulé depuis la vérification. Par conséquent, l'aspect le plus saillant d'une crypto-monnaie basée sur le temps est sa connexion à un protocole d'identité robuste. D'un point de vue économique, la gouvernance et l'identité ont une relation symbiotique: un vote n'a de valeur que s'il vient d'un électeur légitime. Ainsi, la question de la légitimation des entités numériques est fondamentale pour construire une économie politique qui fonctionne. Alors que les transactions strictement financières peuvent être totalement anonymes, les transactions politiques n'ont de valeur que si elles permettent d'assurer leur légitimité. En utilisant le temps comme référence, notre objectif est de créer une crypto économie exclusivement humaine au Burkina **où le point de départ est le même pour tout le monde, quel que soit le lieu de naissance**.
